# Онлайн-платформа для торговли электроникой

Этот проект представляет собой веб-приложение для онлайн-торговли электроникой, разработанное с использованием Django. Пользователи могут регистрироваться, входить в систему и просматривать доступные товары.

## Функциональные возможности

- Регистрация пользователей
- Вход и выход из системы
- Просмотр и фильтрация товаров
- Иерархическая модель сети
- API для взаимодействия с данными о товарах

## Технологии

- Python 3.x
- Django 4.x
- SQLite/PostgreSQL (в зависимости от ваших предпочтений)
- HTML/CSS для фронтенда


## Установка

1. **Клонировать репозиторий**

```bash
git clone "Alex19901509 <147518422+Alex19901509@users.noreply.github.com>"
```

2. **Установить Poetry**

Если у вас еще не установлен Poetry, вы можете установить его с помощью следующей команды:

```bash
curl -sSL https://install.python-poetry.org | python3 -
```

(или воспользуйтесь инструкциями на [официальном сайте Poetry](https://python-poetry.org/docs/#installation) для других методов установки)

3. **Установить зависимости**

```bash
poetry install
```

4. **Запустить виртуальное окружение**

Poetry автоматически создает виртуальное окружение. Чтобы использовать его, выполните:

```bash
poetry shell
```

5. **Настроить базу данных**

- Если используете SQLite, никаких дополнительных шагов не требуется.
- Если используете PostgreSQL, убедитесь, что у вас установлена база данных, и настройте параметры в `settings.py`.

6. **Применить миграции**

```bash
python manage.py migrate
```

7. **Запустить сервер разработки**

```bash
python manage.py runserver
```

Теперь вы можете открыть приложение, перейдя по адресу `http://127.0.0.1:8000/` в вашем веб-браузере.

## Использование

1. Перейдите на главную страницу.
2. Зарегистрируйтесь для создания аккаунта.
3. Войдите в систему.
4. Просмотрите доступные товары.

## Структура проекта

```
online_platform-electronics_trading_network/
├── config/                 # Основные настройки проекта
├── network/                # Приложение для управления электроникой
│   ├── migrations/         # Миграции базы данных
│   ├── templates/          # HTML-шаблоны
│   ├── urls.py             # Настройки маршрутизации
│   ├── views.py            # Представления приложения
│   └── models.py           # Модели данных
├── pyproject.toml          # Конфигурация Poetry и зависимости проекта
└── README.md               # Этот файл
```




## Связь

Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь с [Александр   email Shu_07@bk.ru].

```